Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
‎NETFLIX түпнұсқалық аниме
‎♪〜
〜♪
‎(Телефон: Әйел) Не болды? Мен кенет үнсіз қалдым
‎(Телефон: Әйел) Біртүрлі болып қалды. (Ер) Ха...
‎(Телефон: Әйел) Жақсы қыз өтті, солай ма? (Еркек) Эй, у... сен.
‎(Сикорский) Мұнда өлшемдегі айырмашылық кемшілік емес.
‎(Телефон: Әйел) Сіз байсалды емессіз, солай ма?
‎(Сикорский) Керісінше, бұл кемшілік.
‎(Телефон: Әйел) Сіз мені тыңдайсыз ба?
‎(Ер) Тоқташы... (Телефон: Әйел) Шо-кун!
‎(Ер) Уау!
‎(Сикорский) Уф... Уф.
‎(Ер) Эй...
‎Күтіңіз...күте тұрыңыз! Уау~
‎Сәлем!
‎А, а, а...!
‎Сәлем…
‎Мм!
Мен...
‎мммм... аа!
Ах!
А
‎(Сикорский) Хмм, мен алмаймын... мен жеңілдім...
Иә?
‎(Сикорский) Қандай құбыжық! Мен жоғалтқым келмейді!
‎(Ер адам) Маған көмектес!
‎Ааа...
‎Кешіріңіз... Кешіріңіз
Кешіріңіз! кешіріңіз!
‎Маған үзіліс беріңізші! Маған демалыс беріңізші!
Бұл менің кінәм...
‎Мм.
‎Uss
Иә?
‎(Игари) Сіз шынымен үлкен болып кеттіңіз.
Менің бойым 190 см, алысқа қараймын
Шо-саннан жақсы екені анық
‎Қандай жағдайда да мен сіздің ұсынысыңызды бағалаймын.
Шындығында…
‎(Игари) Сикорус…
Бүгін сенің маған істегеніңді ешқашан ұмытпаймын...
Уау!
‎Уау~
‎(Сикорский) Хмф!
А...
‎Ух... ха ха ха...
‎(Сикорский) Ха~
Мен сені абайсызда ұстау үшін бәрін істеймін.
‎Ешкім қарамаса, менің есегімді жалайды.
‎(Игари) Ах...
‎(Сикорский) Әй!
А...
‎(Сикорский) Мен құбыжықтың терісін жұлып аламын.
‎Ой, эй, эй...
‎Жарайды~
Менен жасырсаң да!
Гах!
‎Ахаха!
Уау...
‎Ахахаха
‎(Игари) Уф!
‎(Сикорскийдің біртүрлі дауысы)
‎Ахаха, шынайы болмысыңды көрсетпей тұрып ажырасып кеттің бе?
‎Фу~
‎Хаа~
Әй?
Сен ақымақ!
‎(Сикорский) Ой~
‎
‎Мына орыс бейбақ маған қайнаған суды ішті...
Жүрейік.
‎(Сикорский) Әй, дірілдеп тұр...
‎Суық… шыны
Бұл сезім...
Мен төңкеріліп тұрмын ба?
Уф
‎(Сикорский) Не болып жатыр...
‎Телефон кабинасы…
Иә! есіме түсті!
‎Бұл телефон кабинасының ішінде
Мына дәу адам...
‎Мм, ә
‎(Сикорский) Бұл не?
‎Сен қайда бара жатырсың...
Ах! Ол тоқтады ма?
‎(қуаныш)
‎(Сикорский) Жарық…
А...
‎(Сикорский) Шу...
‎ (күшті дауыспен)
‎Хмм!
жалғасы
А
‎(қуаныш)
А...
‎Ах... а
‎Хаа ха…
‎Хмм
Төмен түспе
Иә?
‎(Токугава) Сикорский
Бұл өте танымал.
А...
‎(Сикорский) Сіз оны орнаттыңыз ба?
‎Чикор-кун, сен боссың.
А...
(Токугава) Қашып та, төбелесіп те
‎Және жеңілгенін мойындау
‎Мм…
Ережелер - жалаң қол
‎Бұл өте қарапайым, бірақ оны қорғауға немесе қорғамауға ерікті.
‎Сіздің жеке баңыз аудиторияға түсіндірілді.
«Мен өлім жазасына кесілген адаммын».
‎Барлығы сіздің дөрекі ойыныңызды асыға күтеді.
‎(қуаныш)
‎Мен кездестірген супер ер жолдастар
‎Қайда күрескеніңіз маңызды емес.
‎Бұл Антарктида болсын, мұхит түбі немесе қала болсын!
‎Ал мұнда...
‎Мм…
Біз боспыз ба? Шикор-кун
А
А...
‎Мм.
‎Фу
Мен түсіндім.
Қазір бастаңыз
‎Сикор-кун!
‎(Қуаныш) ‎(Токугава) Бұл қазірдің өзінде басталды.
‎Мм…
‎Мм.
‎(Әңгімелеу) Қандай ирониялық.
(Татеока) Егер сақина, жалақы және серіктес болса, мен оны кез келген уақытта жасаймын.
Тіпті осында және қазір
‎Сіз тек менімен араласуыңыз керек.
Менің орнымда матч үшін сыйлық жоқ екенін білуіңіз керек.
Сіз ойнаған турнир әйгілі.
Енді сол жертөледе сіріңкенің болуы - мәртебе.
Төлем кейінірек келеді.
‎Әуесқойлар көп.
‎"Игариизм" деген осы, солай ма?
Сәлем, төраға
‎Хехе
Ио~Идон!
‎Қызық~!
Ngh!
‎Уау, аа...
Ах!
О...
Хехе! Ха...
Хмф!
Уау!
‎(Қабан аулау) Уау! (Токугава) Жоқ!
‎Тек Йо-Идонда жүгіре алатын адамды жекпе-жек шебері деп атауға болмайды.
‎Сәйкестік – бұл репетициядан басқа ештеңе емес.
‎Репетиция - бұл қанша рет сынап көрсеңіз де репетиция.
‎Өндірісте жоқ
‎(Әңгімелеу) Бірде жеңген жекпе-жек шеберіне.
Сикорскийдің өз сөзі
Енді ол тікелей Сикорскийге қайтып келеді.
‎Егер нақты нәрсе барлық орындар мен барлық мүмкіндіктерге мүмкіндік беру болса.
‎Тіпті аренада «басталуы» айқайымен өтетін матчтарда
Әрине, оны өндіріс ретінде қабылдаудан басқа амал жоқ.
Иә! Мұнда жер асты аренасында
‎(сілекей дыбысы)
Жақсы жаңалық
Бұл матч...
‎Фолды жоғалту жоқ
‎(қуаныш)
‎Мм…
‎(айқай)
‎
Ах!
‎Давай!
‎(қуаныш)
‎Мм…
Жақсы жүз
‎Мм!
‎Мм.
Ух...
‎(қуаныш)
‎(Сикорский) Ммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм!
‎(Сикорский) Иә! Хмм...
‎(Сикорский) Хмм... Аа!
‎
‎Хмм…
А
‎Хмм!
Уау!
А
‎
Уф
‎Күтілгендей... Дәл күткендей
‎(Сикорский) Мен... осылай болатынын білдім.
‎Бұл жақсы. Бұл әзірге жақсы
Уау
Уф...
Кіріңіз.
‎(Сикорский) Ух...
‎(Көрермендер) О! Ол шықты! (Көрермендер) Қару шабуылы
‎Хоч~
‎Hmph
‎Найзалық...
‎Фу
Тоқта.
‎Hmph
Даа!
О!
‎(күшті) ‎(аудитория) Мен сені пышақтап тастадым!
‎Мм!
Уф
Нағыз найза болмаса, ол менің іш бұлшық еттеріме өтпейді.
‎(Сикорский) Сіз соншалықты қатты жаттығасыз ба?
‎Хмм... Ах!
‎Ха ха ха
А...
‎(сілекей дыбысы)
‎(Сикорский) Бұл адам емес...
Ойыншыны ауыстыру
А?
‎Ол сізге сәйкес адам.
‎(Әңгімелеу) Қоршаған ортаны пайдаланумен күресу шебері Гаиа сапары
А...
‎(Көрермендер) Бұл жігіт кім?
‎(Көрермендер) Бұл да өлім жазасына кесілген тұтқын ба? (Көрермендер) Сіз ересексіз бе?
‎ (аудитория шуы)
‎(Көрермендер) Не болып жатыр? Эй!
‎(Токугава) Эй, мына жігіт...
‎Гая!
‎Осындай қайырымды адам, Бақи оқу кезінде.
Сіз оны тоқтатылған анимация күйіне итермеледіңіз...
Толық.
‎(Көрермендер) Бұл кім? (Көрермендер) Бұл маңызды емес!
‎(Көрермендер) Джек ше? (Көрермендер) Артқа тарт!
‎(Көрермендер) Сіз жекпе-жек шеберісіз бе? (Көрермендер) Әскери көлік отаку!
‎(Көрермендер) Бұл жігіт кім! (Көрермендер) Джек ше?
(Аудитория) BB оқтары заңсыз. (Көрермендер) Үйге қайт!
‎Ааааааааааа!
‎Уау хаха~
А...
‎Ахаха Жеңіл жасасаңыз да, үй ішінде дыбыс шықпайды
Өлім жазасына кесілген тұтқын?
А...
‎Хахаха мен оны есту үшін тағы біраз күтуім керек.
Сіз мені ести аласыз ба?
А
‎Мен мұнда соғысу үшін не қолданамын?
Мысалы...
Осы сияқты
‎(Көрермендер) Пышақ! (Көрермендер) Кенеттен!
Уау
Осыған ұқсас нәрсе
Сіз...
‎(Көрермендер) Мылтық! (Көрермендер) Мылтық па?
‎(Көрермендер) Сізде мылтық болды ма?
Уайымдамаңыз
‎Алдын ала дайындалған заттарды пайдалану - ұрыс атын қорлау.
‎Бұл қоршаған ортаны пайдалану әдісі деп аталмайды.
‎Міне... мен дәл қазір осы ортадамын
‎Тек осы шартты пайдаланыңыз
‎Бұл қоршаған ортаны пайдаланумен күресу әдісі
А...
Біраз уақытқа...
‎Мм!
‎Гах...
‎(Көрермендер) Тістер! (Көрермендер) Жоқ, тістер?
‎(Көрермендер) Құмға тырнақ пен тіс қадалған!
Осы жерден бастайық.
‎(Көрермендер) Бұл қандай күрес әдісі!?
‎Тіпті бір қасық су, егер мен оны алсам
Бұл керемет қару болуы мүмкін
Құм болса, одан да күшті...
Құмда тырнақ, тіс сияқты нәрселер бар екенін айтпағанда.
‎Қатты заттар араласқанда
‎Бұл енді қару емес
‎(Сикорский) Ах.
‎Гах…
‎K…
‎Ka…
‎(Көрермендер) Бұл шолақ мылтық сияқты!
Уау! Бұл дұрыс!
‎♪〜
‎〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory